Let's examine two common approaches to project management and how to choose the right one
بیایید دو رویکرد مشترک برای مدیریت پروژه و نحوه انتخاب صحیح را بررسی کنیم
for your projects when each project management process group occurs one after another, it's
برای پروژه های خود وقتی هر گروه فرآیند مدیریت پروژه یکی پس از دیگری رخ می دهد ، این است
known as traditional project management or the waterfall approach because the processes
شناخته شده به عنوان مدیریت پروژه سنتی یا رویکرد آبشار به دلیل فرایندها
flow from one to the next.
جریان از یکی به دیگری.
Waterfall Project Management works well when the project goal and solution are clearly
مدیریت پروژه آبشار هنگامی که هدف و راه حل پروژه به وضوح انجام شود ، به خوبی کار می کند
defined and the scope and deliverables are clear cut because you understand what needs
تعریف شده و دامنه و تحویل ها برش واضح است زیرا می فهمید که چه چیزهایی نیاز دارد
to be done, you step through each process group once from start to finish.
برای انجام این کار ، شما هر گروه فرآیند را یک بار از ابتدا تا انتها پیموده اید.
The more you know about the project, the better the waterfall approach works.
هرچه بیشتر درباره این پروژه آگاهی داشته باشید ، رویکرد آبشار بهتر عمل می کند.
Simple projects with very little uncertainty are great candidates because you know what
پروژه های ساده با عدم اطمینان بسیار اندک ، نامزدهای خوبی هستند زیرا می دانید که چیست
needs to be done and how to handle issues that arise with familiar technology.
باید انجام شود و چگونگی رسیدگی به موضوعاتی که با فناوری آشنا بوجود می آیند.
Your team can be productive because they know the potential problems and how to work around
تیم شما می تواند مولد باشد زیرا آنها مشکلات احتمالی و چگونگی کار کردن را می دانند
them.
آنها
If teams have worked on similar projects in the past, they can be more productive because
اگر تیم ها در گذشته روی پروژه های مشابهی کار کرده اند ، می توانند بهره‌وری بیشتری داشته باشند
they understand the work and know how to prevent or resolve common problems.
آنها کار را می فهمند و می دانند که چگونه می توانند از مشکلات متداول جلوگیری یا برطرف کنند.
With many projects today, you don't know what the solution looks like, so you have to figure
امروز با بسیاری از پروژه ها ، شما نمی دانید که راه حل چگونه به نظر می رسد ، بنابراین باید بفهمید
it out as you go, this type of project requires a different approach.
هرچه پیش بروید ، این نوع پروژه نیاز به یک رویکرد متفاوت دارد.
Agile project management goes through iterations sometimes called sprints, to deliver partial
مدیریت پروژه چابک برای ارائه جزئی ، از تکرارهایی که بعضا sprints نامیده می شود ، عبور می کند
yet production quality solutions at regular intervals.
با این حال راه حل های با کیفیت تولید در فواصل منظم.
With this approach, the customer gets value from the project sooner.
با این رویکرد ، مشتری زودتر از پروژه ارزش پیدا می کند.
In addition, the customer's feedback on what's been delivered so far can help improve the
علاوه بر این ، بازخورد مشتری در مورد آنچه تاکنون تحویل داده شده می تواند به بهبود آن کمک کند
overall solution, the customer has to be more involved than in traditional projects.
در کل راه حل ، مشتری باید بیشتر از پروژه های سنتی درگیر شود.
Project teams tend to be smaller, more experienced and able to work without much supervision.
تیم های پروژه تمایل دارند که بدون نظارت بسیار کوچکتر ، با تجربه تر و قادر به کار شوند.
During initiating and planning, you defined the overall goal for the project and build
در حین شروع و برنامه ریزی ، هدف کلی پروژه و ساخت را تعیین کردید
a plan to achieve that goal.
طرحی برای رسیدن به آن هدف.
With agile project management, you then develop detailed plans for each iteration.
با مدیریت پروژه چابک ، شما برنامه های مفصلی را برای هر تکرار تهیه می کنید.
Executing is easier because you work on one iteration at a time, and small independent
اجرای آسانتر است زیرا شما در یک زمان و یکبار مستقل کار می کنید
teams of highly skilled people make it easier to get the work done.
تیم هایی از افراد ماهر ، کار را راحت تر می کنند.
Another characteristic of agile projects is that you monitor and control them more closely
مشخصه دیگر پروژه های چابک این است که شما آنها را از نزدیک کنترل و کنترل کنید
and teams tend to communicate faster and more frequently.
و تیم ها تمایل دارند سریعتر و مکرر ارتباط برقرار کنند.
Finally, each iteration has its own closing process for accepting its specific deliverables.
سرانجام ، هر تکرار فرآیند اختیاری خاص خود را برای پذیرش تحویل های ویژه خود دارد.
When the final iteration is accepted, you can close the entire project.
وقتی تکرار نهایی پذیرفته شد ، می توانید کل پروژه را ببندید.
You'll determine whether the traditional or agile approach makes sense during project
شما تعیین خواهید کرد که آیا رویکرد سنتی یا چابک در طول پروژه معنی دارد
initiation, once you know whether or not your solution is clear.
شروع ، هنگامی که شما می دانید که آیا راه حل شما روشن است یا نه.